//软件中文界面错误

渲染队列管理器     显示/过滤菜单     在搜索引擎/浏览器中打开（X）
Subpixel    子多边形，应译作“亚像素”
渲染设置的“立体”与视窗配置的“立体”翻译差异：半色=半、交换左/右=左/右互换
摄像机属性立体标签中的“placement”不应该译作“置换”。
渲染设置中的“硬件OpenGL”和“软件OpenGL”，基本属性，透明=透明度，投影=阴影
focus distance 渲染设置水印设置中翻译为“焦点距离”，摄像机设置中翻译为“对象距离”
渲染设置|效果|水印的“渲染时间”缺少帮助词条，无法跳转
渲染设置|效果|全局光照，缓存文件标签页，辐照缓存中的 Auto Load 译为“自动载入”，光线映射中的 Auto Load 译为“自动加载”，环境吸收的缓存标签页中的 Auto Load 译为“自动加载”。
全局光照设置中“离散面积采样”应该为“离散区域光”采样。
法线通道里面的 channel order 为“通道颜色”，而方位通道的 channel order 为“通道顺序”。
材质编辑器，纹理的采样模式，Square 应为正方形，而不是“平方”。
贴图管理器界面，贴图列表第二栏“纹理”应统一做“贴图”。
贴图管理器，贴图右键菜单，Picture Viewer，应该统一做“图片查看器”，而不是“图像浏览器”。
材质编辑器/颜色通道/漫射层级：根据设置项的含义来理解，这里的 level 应该为级别而不是层级。
材质编辑器/反射/层标签，层右键菜单，有两个“复制”（Copy 和 Duplicate），可以将第二个“复制”更改为“拷贝”。